---
description: 上次修改：2024年4月29日
---

# 服务条款

Plume Network Inc. 是一家特拉华州公司（“Plume”、“我们”或“我们的”），提供此网站托管的用户界面（“界面”），可用于访问 Plume Network，这是一个为现实世界资产优化的模块化 Layer 2 区块链（“协议”），以及通过我们位于 [https://www.plumenetwork.xyz/](https://www.plumenetwork.xyz/) 的网站向您提供的任何相关内容和功能，以及在这些服务条款（不时修订，这些“服务条款”）发布的任何其他网站（统称为“网站”）和通过我们的相关技术（统称为界面和网站，包括所有现有和任何更新或新功能、功能和技术，我们的“服务”）。

所有对我们服务的访问和使用均受这些服务条款的约束。通过访问、浏览或以其他方式使用网站、界面或我们服务的任何其他方面，您承认您已阅读、理解并同意受这些服务条款的约束。如果您代表一个实体或其他组织使用我们的服务，您即代表该实体或组织同意这些服务条款，并向 Plume 表示您有权使该实体或组织受这些服务条款的约束（在这种情况下，术语“您”和“您的”将指该实体或组织）。如果您不接受这些服务条款的条款和条件，您将被禁止访问、浏览或以其他方式使用我们的服务。

请注意，协议不是我们服务的一部分。协议是通过使用某些开源软件和一组智能合约来操作的，一旦部署到协议上，我们就不再控制它（即使我们参与了其初始开发）。我们不控制第三方或任何在协议上进行交易的用户的活动，我们也不对协议上的任何虚拟货币或其他数字资产进行占有、保管或控制，除非在书面合同中明确说明。您承认并同意，我们对Plume不作任何陈述或保证，如果您使用协议，您需自行承担风险。

我们保留在自行决定的情况下随时更改或修改这些服务条款部分内容的权利。如果我们这样做，我们将在此页面上发布更改，并在此页面顶部注明这些服务条款的最后修订日期。您可以通过访问网站上的“服务条款”链接阅读当前有效的服务条款。在任何此类更改生效日期之后继续使用我们的服务即表示您接受新的服务条款。您应定期访问此页面以查看当前的服务条款，以了解任何修订。如果您不同意遵守这些或未来的服务条款，您将无法访问、浏览或使用（或继续访问、浏览或使用）我们的服务。

有关我们收集、使用和披露个人数据以及某些其他数据的更多信息，请参阅我们位于 [www.plumenetwork.xyz/privacy-policy](http://www.plumenetwork.xyz/privacy-policy) 的隐私政策（“隐私政策”）。使用我们的服务即表示您同意我们按照隐私政策中所述收集、使用和披露个人数据和其他数据。

此外，当通过我们的服务使用某些功能时，您将受制于不时在我们的服务上或服务内发布的适用于这些功能的任何附加条款。所有这些条款特此通过引用并入这些服务条款。

通过使用我们的服务，您表示您对我们服务的访问和使用将完全遵守所有适用的法律和法规，并且您不会访问或使用我们的服务来进行、促进或以其他方式协助任何非法活动。在使用我们的服务时，您必须遵守所有适用的制裁、法规和规则，包括但不限于由美国财政部外国资产控制办公室（“OFAC”）管理的那些，包括关于在某些司法管辖区进行业务的限制，包括：乌克兰的克里米亚地区、古巴、伊朗、朝鲜或叙利亚。我们的服务不得被以下人员或用于以下目的：(i) OFAC维护的特别指定国民和被封锁人员（“SDN”）名单上的任何个人或实体的特定利益；(ii) 由任何此类SDN(s)总共拥有50%或以上的任何实体；或(iii) 任何其他需要许可证或其他政府批准的用途。如果Plume确定您违反了本节下的义务，我们将根据法律要求阻止您访问我们的服务和任何财产权益。

您只能在年满18岁并有能力与Plume签订具有约束力的合同的情况下使用我们的服务，并且在适用法律或这些服务条款下未被禁止使用我们的服务。

通过使用我们的服务，您承认您有责任维护您的凭证的机密性，并对在您的凭证下发生的任何和所有活动负全部责任。

Plume保留修改或终止我们的服务（或其任何部分）的权利，无论是暂时的还是永久的，且无需通知。您同意Plume不会对您或任何第三方因我们的服务的修改、暂停或终止而承担责任。

在Plume和您之间，您将对您的应用程序（“您的应用”）负全部责任，包括其开发、运营、维护以及所有相关内容和材料。

您对您提供给Plume的所有代码、视频、图像、信息、数据、文本、软件、音乐、声音、照片、图形、消息和其他材料（“内容”）负全部责任，包括通过网站或您的应用程序上传、发布、出版或展示（以下简称“上传”）或通过电子邮件或其他方式提供给网站的其他用户（统称为“用户内容”）。Plume保留调查并对任何在Plume自行决定下违反此规定的人采取适当法律行动的权利，包括向执法部门报告违规者。您同意不使用我们的服务或您的应用程序来：



1. 分发任何内容：(i) 侵犯任何一方的知识产权或其他专有权利；(ii) 根据任何法律或合同或信托关系，您无权上传的内容；(iii) 包含软件病毒或任何其他计算机代码、文件或程序，旨在中断、破坏或限制任何计算机软件或硬件或电信设备的功能；(iv) 对任何人构成或造成隐私或安全风险；(v) 构成未经请求或未经授权的广告、促销材料、商业活动和/或销售，“垃圾邮件”，“垃圾邮件”，“连锁信”，“金字塔计划”，“竞赛”，“抽奖”或任何其他形式的招揽；(vi) 是非法的、有害的、威胁性的、辱骂性的、骚扰性的、侵权性的、过度暴力的、诽谤性的、粗俗的、淫秽的、色情的、诽谤性的、侵犯他人隐私的、仇恨的、歧视性的或其他令人反感的内容；或(vii) 在Plume的单独判断下，是令人反感的或限制或妨碍任何其他人使用或享受我们的服务，或可能使Plume或其用户暴露于任何类型的伤害或责任；
2. 试图干扰或破坏任何计算机、服务器、网络、个人设备或其他信息技术系统的完整性、安全性或正常功能，包括部署病毒和拒绝服务攻击；
3. 违反任何适用的地方、州、国家或国际法律，或具有法律效力的任何法规，包括任何有关交易市场完整性的法律或法规（例如，通常称为欺骗和洗盘的操纵性策略）或证券或衍生品交易的法律或法规；
4. 从事任何试图欺骗我们或任何其他人或实体的活动，包括提供任何虚假、不准确或误导性的信息以非法获取他人财产；
5. 冒充任何人或实体，或虚假陈述或以其他方式歪曲您与某人或实体的关系；
6. 向18岁以下的任何人索取个人信息；
7. 通过电子或其他方式从我们的服务中收集其他用户的电子邮件地址或其他联系信息，以发送未经请求的电子邮件或其他未经请求的通信；
8. 进一步或促进任何犯罪活动或企业，或提供有关非法活动的指导信息。



如果您被 Plume 阻止访问我们的服务（包括通过阻止您的 IP 地址），您同意不采取任何措施来规避此类阻止（例如，通过掩盖您的 IP 地址或使用代理 IP 地址或虚拟专用网络）。

‍

我们服务提供的所有信息仅供参考，不应被解释为专业建议。您不应根据我们服务中包含的任何信息采取或不采取任何行动。在您做出任何涉及我们服务的财务、法律或其他决定之前，您应寻求在相关领域持有执照和资格的个人的独立专业建议。



这些服务条款并不打算，也不会对我们施加任何信托责任。在法律允许的最大范围内，您承认并同意我们对您或任何其他方不承担任何信托责任或义务，并且在法律或衡平法中可能存在的任何此类责任或义务在此被不可撤销地放弃、豁免和消除。您进一步同意，我们对您承担的唯一责任和义务是这些服务条款中明确规定的责任和义务。



您承认并同意，我们的服务可能包含受版权、专利、商标、商业秘密或其他专有权利和法律保护的内容或功能（“服务内容”）。除非Plume明确授权（例如，在协议的任何部分根据开源许可证提供的范围内），您同意不修改、复制、框架、抓取、出租、租赁、借贷、出售、分发或基于我们的服务或服务内容创建衍生作品，无论是全部还是部分，除非上述内容不适用于您根据这些服务条款上传或通过我们的服务提供的您自己的用户内容。除非在此明确授权，否则严禁使用我们的服务或服务内容。



Plume 的名称和标识是 Plume 的商标和服务标志（统称为“Plume 商标”）。通过我们的服务使用和展示的其他公司、产品和服务名称和标识可能是其各自所有者的商标或服务标志，这些所有者可能会或可能不会认可、与 Plume 有关联或与 Plume 有联系。在这些服务条款或我们的服务中，任何内容都不应被解释为通过暗示、禁止反言或其他方式授予任何使用 Plume 商标的许可或权利。使用 Plume 商标所产生的所有商誉将归我们独享。



在任何情况下，Plume 对任何第三方（包括用户）的任何内容或材料，包括任何内容中的任何错误或遗漏，或因使用任何此类内容而导致的任何类型的损失或损害，均不承担任何责任。您承认 Plume 不会预先筛选内容，但 Plume 及其指定人员有权（但无义务）自行决定拒绝或删除通过本网站提供的任何内容。在不限制前述规定的情况下，Plume 及其指定人员有权从本网站删除任何违反这些服务条款或 Plume 自行决定认为其他令人反感的内容。您同意，您必须评估并承担与使用任何内容相关的所有风险，包括对该内容的准确性、完整性或有用性的任何依赖。



‍您声明并保证您拥有通过本网站提供的任何用户内容的所有权利、所有权和权益，包括其中包含的所有版权和公开权。您在此授予Plume及其关联公司、继承人和受让人一项非独占的、全球范围内的、免版税的、已完全支付的、可转让的、可再许可的（直接和间接通过多个层级）、永久的和不可撤销的许可，以复制、展示、上传、执行、分发、存储、修改和以其他方式使用此类用户内容，以便与本网站的运营相关。您承担与您的用户内容及其传输相关的所有风险，并且您对您的用户内容的准确性、质量、合法性和适当性负有全部责任。



您在此授权Plume及其第三方服务提供商获取与您使用本网站相关的统计和使用数据（“使用数据”）。我们可以根据适用法律和我们的隐私政策将使用数据用于任何目的。



任何关于我们服务的问题、评论、建议、想法、反馈、评论或其他信息（“提交”），由您提供给Plume的，均为非机密信息，Plume有权不受限制地使用和传播这些提交内容用于任何目的，无论是商业目的还是其他目的，且无需向您承认、归属或支付报酬。



您承认并同意，Plume可能会保存用户内容，并且如果法律要求或出于善意相信此类保存或披露是合理必要的，Plume也可能会披露用户内容，以：(a) 遵守法律程序、适用法律或政府要求；(b) 执行这些服务条款；(c) 回应任何内容侵犯第三方权利的主张；或 (d) 保护Plume、其用户或公众的权利、财产或人身安全。您理解，我们服务的技术处理和传输，包括您的用户内容，可能涉及 (i) 通过各种网络的传输；以及 (ii) 为符合和适应连接网络或设备的技术要求而进行的更改。

‍

该服务提供访问由第三方提供或以其他方式提供的服务、网站、技术、应用程序和资源（“第三方服务”）。您对第三方服务的访问和使用可能还需遵守这些第三方的附加条款和条件、隐私政策或其他协议。Plume 无法控制且不对这些第三方服务负责，包括通过第三方服务共享或可用信息的准确性、可用性、可靠性或完整性，或第三方服务的隐私实践。我们鼓励您在使用此类服务之前查看提供第三方服务的第三方的隐私政策。您，而不是 Plume，将对与您使用任何第三方服务相关的任何和所有费用和费用承担全部责任。此类第三方服务的集成或包含并不意味着认可或推荐。您在使用我们的服务时与第三方的任何交易均在您与第三方之间进行。Plume 不会直接或间接对因使用或依赖任何第三方服务而导致或据称导致的任何损害或损失负责。

‍

您同意为Plume、其附属公司及其各自的高级职员、员工、董事、服务提供商、许可方和代理人（统称为“Plume方”）进行辩护、赔偿并使其免受任何和所有损失、损害、费用（包括合理的律师费）、权利、索赔、任何类型的诉讼和伤害（包括死亡），这些损失、损害、费用、权利、索赔、诉讼和伤害是因您使用我们的服务、您的应用程序、任何用户内容、您与我们服务的连接、您违反这些服务条款或您侵犯他人的任何权利而引起的或与之相关的。Plume将向您提供任何此类索赔、诉讼或程序的通知。Plume保留在本节下有权承担任何需赔偿事项的专属辩护和控制权，您同意配合任何合理的请求以协助Plume对该事项的辩护。未经Plume的书面同意，您不得解决或妥协对Plume方的任何索赔。

‍

您明确同意，您在访问和使用我们的服务时，包括与协议的互动，承担所有风险。您进一步明确放弃并解除我们因您使用我们的服务，包括与协议的互动而引起的或以任何方式与之相关的任何和所有责任、索赔、诉因或损害赔偿。如果您是加利福尼亚州居民，您放弃加利福尼亚州民法典第1542条，该条规定：“一般性豁免不包括债权人或豁免方在执行豁免时不知道或怀疑存在于其有利的索赔，并且如果其知道这些索赔，将会对其与债务人或豁免方的和解产生重大影响。”如果您是其他司法管辖区的居民，您放弃任何类似的法规或原则。



您使用服务的风险由您自行承担。服务是按“现状”和“可用”基础提供的。Plume方明确否认所有种类的保证，无论是明示的、暗示的还是法定的，包括适销性、特定用途适用性、所有权和非侵权的暗示保证。



‍PLUME 各方不保证 (A) 服务将满足您的要求；(B) 服务将不间断、及时、安全或无错误；(C) 使用服务可能获得的结果将准确或可靠；或 (D) 您通过服务购买或获得的任何产品、服务、应用程序、信息或其他材料的质量将符合您的期望。



通过访问和使用该服务，您声明并保证您了解使用加密和区块链系统所固有的风险，并且您对数字资产的使用和复杂性有一定的了解，例如遵循以太坊代币标准（ERC-20）的那些资产以及跨不同区块链解决方案的桥接。您进一步了解，由于各种因素，包括采用、投机、技术、安全和监管，这些数字资产的市场高度波动。您承认并接受，与加密和区块链系统进行交易的成本和速度是可变的，并且可能随时急剧增加。您进一步承认并接受，当您的数字资产通过界面提供给协议时，可能会失去部分或全部价值，您可能会因交易对或流动性池中代币价格的波动而遭受损失，特别是在专家模式下，可能会经历显著的价格滑移和成本。您了解任何人都可以创建代币，包括现有代币的假版本和虚假声称代表项目的代币，并承认并接受您可能错误交易这些或其他代币的风险。您进一步承认，我们不对这些变量或风险负责，并且对您在访问或使用该服务时所经历的任何损失不承担责任。因此，您理解并同意承担访问和使用该服务的所有风险，包括与协议交互的界面。



您明确理解并同意，Plume 各方不对任何间接、附带、特殊、后果性、惩戒性损害赔偿或利润损失（包括商誉、使用或数据或其他无形损失的损害赔偿）承担责任（即使 Plume 各方已被告知此类损害的可能性），无论是基于合同、侵权、过失、严格责任或其他原因，因以下原因导致的： (A) 使用或无法使用服务； (B) 通过服务购买或获得的任何商品、数据、信息或服务或接收的消息或进行的交易导致的替代商品和服务的采购成本； (C) 未经授权访问或更改您的传输或数据； (D) 服务上任何第三方的声明或行为； (E) 与界面相关的功能中断或停止； (F) 可能通过界面传输的错误、病毒、特洛伊木马或类似问题； (G) 使用通过界面提供的任何内容导致的错误或遗漏，或由此产生的损失或损害；或 (H) 与服务相关的任何其他事项。在任何情况下，Plume 各方对您因所有损害、损失或诉因的总责任均不超过您在过去六（6）个月内支付给 Plume 的金额，或一百美元（$100）（以较大者为准）。



‍某些司法管辖区不允许免责声明或排除某些保证，或限制或排除对附带或后果性损害的责任。因此，上述某些限制可能不适用于您或对您不可执行。如果您对服务的任何部分或这些服务条款不满意，您唯一且排他的补救措施是停止使用该服务。



如果您是新泽西州的用户，上述标题为“免责声明；风险承担”和“责任限制”的部分旨在仅在新泽西州法律允许的范围内适用。如果这些部分的任何部分根据新泽西州的法律被判定为无效，则该部分的无效性不会影响适用部分其余部分的有效性。



您同意，您对与我们服务相关的任何其他用户的互动负全责，Plume对此不承担任何责任。Plume保留权利但无义务以任何方式介入您与我们服务的任何其他用户之间的争议。



这些服务条款（连同此处引用的条款）构成您与Plume之间关于您访问和使用我们服务的完整协议，并取代您与Plume之间关于我们服务的任何先前协议。当您使用第三方服务、第三方内容或第三方软件时，您也可能受其他条款和条件的约束。这些服务条款将受特拉华州法律管辖，而不考虑其法律冲突条款。您和Plume同意接受位于特拉华州的州和联邦法院的个人和专属管辖。Plume未能行使或执行这些服务条款的任何权利或条款不构成对该权利或条款的放弃。如果有管辖权的法院发现这些服务条款的任何条款无效，双方仍同意法院应努力使条款反映双方意图，并且这些服务条款的其他条款仍然完全有效。您同意，无论任何相反的法规或法律规定，任何因使用我们服务或这些服务条款而引起的索赔或诉讼原因必须在该索赔或诉讼原因发生后一（1）年内提出，否则将永远被禁止。这些服务条款的打印版本和任何以电子形式发出的通知在基于或与这些服务条款相关的司法或行政程序中将与最初以打印形式生成和维护的其他商业文件和记录具有同等效力和条件。未经Plume事先书面同意，您不得转让这些服务条款，但Plume可以在不受限制的情况下全部或部分转让或转移这些服务条款。这些服务条款中的章节标题仅为方便起见，不具有法律或合同效力。在这些服务条款中使用的“包括”和“包括”等词语及其变体不应被视为限制性术语，而应被视为后面跟随“无限制”一词。通知可以通过电子邮件或普通邮件发送给您。服务还可以通过在我们的服务上显示通知或通知链接的方式向您提供这些服务条款或其他事项的变更通知。由于民事骚乱、暴动、流行病、敌对行动、战争、恐怖袭击、禁运、自然灾害、天灾、洪水、火灾、破坏、电力波动或不可用、网络访问或设备问题或其他超出Plume合理控制范围的情况或原因，Plume不会因此而违约。



请通过[<mark style="color:blue;">legal@plumenetwork.xyz</mark>](#user-content-fn-1)[^1]联系我们，报告任何违反这些服务条款的行为或提出有关这些服务条款或我们服务的任何问题。

[^1]: legal@plumenetwork.xyz
