# 身份验证

身份验证是Plume生态系统的基石，是防御机器人、犯罪分子和其他恶意实体的第一道防线。许多资产发行方对其现实世界资产有特定的合规要求，包括了解您的客户（KYC）、了解您的业务（KYB）和合格投资者检查。

Plume将在主网启动时集成各种不同的身份验证提供商，允许用户通过KYC和Sybil抵抗检查，并允许资产发行方在交易某些资产之前要求用户进行这些检查。我们对零知识证明（ZK）、去中心化标识符（DID）和完全同态加密（FHE）的新进展特别感兴趣，并积极寻求与构建尖端身份技术的公司建立合作关系。

## 身份验证要求是什么？

了解你的客户 (KYC)：这是一套要求金融服务公司验证个人用户身份的实践、指南和法规。KYC 过程对于防止身份盗用、金融欺诈、洗钱和恐怖融资至关重要，这些问题在无许可区块链上风险更高。现代 KYC 平台不仅收集和验证姓名、出生日期、地址和政府签发的身份证等个人信息，还进行视频验证，将用户政府签发的身份证上的生物特征与实时视频进行匹配。用户无需通过 KYC 检查即可与 Plume 网络互动，但 Plume 上的个别资产发行方、入金渠道和替代交易系统可能会要求其用户进行 KYC 检查。

了解您的业务 (KYB)：类似于KYC，这是一套要求金融服务公司验证企业身份和合法性的实践、指南和法规。Plume在希望通过Plume管理仪表板上线现实世界资产的企业上进行KYB检查。用户无需通过KYB检查即可与Plume网络互动。

Sybil抵抗：恶意行为者可以进行Sybil攻击，即一个人或一个小团队生成大量虚假身份、机器人账户或钱包地址，然后假装比实际人数多得多。Plume与身份验证提供商合作，实施Sybil抵抗机制，如活性检查和面部匹配。资产发行者可以使用Sybil抵抗检查来确保每个用户都是一个真实的独特人类，而无需像完整的KYC流程那样要求个人身份信息（PII）。

合格投资者检查：美国证券交易委员会（SEC）允许资产发行人在有限的情况下进行豁免注册的证券发行。有两种类型的发行——公开发行和私募发行。阅读我们的主要发行细分以了解更多详细信息。

{% embed url="https://docs.plumenetwork.xyz/plume/rwa-launcher/primary-offering-and-secondary-trading" %}

在处理这两种类型的发行的多数情况下，资产发行人必须检查Plume上的所有交易是否由合格投资者进行。成为合格投资者有多种方式，包括净资产超过$1,000,000（不包括您的主要住所），或在过去两年中个人收入均超过$200,000。请参见《联邦法规法典》第17编第230.501(a)条中的官方定义。

## 身份验证提供商

Plume 正在与各种领先的身份验证提供商进行积极讨论，包括正在尝试尖端加密技术的新创公司：

* Persona：一个受欢迎的金融科技和消费科技初创公司KYC提供商，具有先进的防欺诈算法。被Square、LinkedIn和Twilio使用。
* Sumsub：一个功能齐全的KYC提供商，具有活体检测、地址检查和KYC/KYB/AML功能。被许多加密货币交易所使用，如Binance、ByBit和Bitget。
* Parallel Markets：一个为银行和服务高价值客户的基金提供身份验证的提供商，提供KYC、KYB和合格投资者检查。被Goldfinch、Allocations和Ava Labs使用。
* Quadrata：一个数字护照服务，通过铸造链上灵魂绑定代币来通过KYC、KYB、AML和合格投资者检查。被TrueFi和Avalanche上的Spruce子网使用。
* Gateway：一个赋予用户对自己数据主权的平台，允许KYC提供商发布用户可以随身携带的私人数据资产，以便在不同的dapp中验证其身份。
* Ankr Verify：Ankr的身份验证解决方案，Ankr是领先的区块链节点提供商，集成了各种KYC提供商，并使用零知识证明将其认证带到链上。

## 在Plume上进行身份验证

为了我们的主网启动，Plume 将与众多身份验证提供商合作。这些提供商大多数将需要相同的标准 PII 集：

* 名字
* 姓氏
* 出生日期
* 出生国家
* 当前居住地址
* 政府签发的身份证正反面图像
* 使用实时移动视频的生物面部扫描

提供额外服务（如KYB和合格投资者检查）的身份验证提供商将需要额外的信息和文件，以证明业务实体的合法性并证明用户的合格投资者身份。

Plume将提供一个任何人都可以无许可地托管的开源服务。该服务的运营商可以单独与Plume的KYC合作伙伴集成，并且该服务将提供以下功能：

* 去中心化前端界面，包含所有支持的KYC合作伙伴列表
* 选择性传递认证，重新使用KYC信息用于其他提供商和辅助服务
* 接收来自我们合作伙伴的KYC数据的后端Webhook端点
* 自动发布到链上认证注册表

以下是用户完成完整KYC流程的示例用户故事：

* 用户将能够在去中心化前端界面中点击他们想要的KYC合作伙伴
  * 用户将在相应的嵌入式小部件中完成KYC流程
* 用户可以选择将其 KYC 数据存储在该服务的后台数据库中
  * 这些用户然后可以自动将这些KYC数据发送给其他提供商和支持通过API上传PII的辅助服务，并且不需要任何实时移动视频面部扫描。
  * 例如，用户将能够在不经过单独的第二次KYC流程的情况下与我们的一些入金提供商进行对接
* 用户的KYC检查当前状态将由我们的KYC合作伙伴发送到后端webhook端点，可以触发自动响应操作。
* 用户的 KYC 状态证明可以各种格式（包括潜在的机密格式）自动上传到链上：
  * 我们正在部署以太坊认证服务作为自定义预编译，并修改底层执行引擎以减少合约调用以检索身份认证信息的燃气成本。
  * 我们正在开发一种自定义的时间绑定、灵魂绑定的代币格式，可组合的DeFi应用程序可以用来在链上验证身份
  * 我们目前正在与在ZK和FHE技术前沿工作的公司合作，这将使我们能够在不透露额外PII的情况下证明KYC状态
  * 我们在资产发行过程中实施了ERC-3643标准的受监管交易所代币

选择在即将推出的Plume Dashboard上将其资产标记为ERC-3643代币的资产发行人，必须通过Plume进行的KYB检查，然后才能部署受限的现实世界资产。当然，任何人都可以自由地以无许可的方式直接在链上部署非受限代币，例如代表收藏品的NFT。

## 最佳实践

* 定期审查所选身份验证提供商的安全协议。
* 保持您的身份安全，并定期检查是否有潜在的个人身份信息泄露。
* 在未验证网站真实性之前，切勿提交您的个人信息。
* 尽可能使用零知识证明和其他隐私保护技术来加密您的链上数据。

进行KYC检查不是参与Plume网络的前提条件。然而，由于每个资产发行人在其所在司法管辖区面临的合规要求，身份验证的用户将能够访问更多种类和范围的链上活动。
